# 红队操作与渗透测试

> 原文：<https://www.mitnicksecurity.com/blog/red-team-operations-vs.-penetration-testing>

又是新的一年，又是一个收紧你的 [永远重要的安全](https://www.mitnicksecurity.com/blog/why-penetration-testing-is-more-important-than-ever-in-2020) 的机会。

随着威胁形势的不断变化，您不需要我们告诉您年度渗透测试是必须的。

无论你之前是否已经进行了一两次 pentest，并希望增加赌注，或者你已经有了相当多的报告，你可能会想知道你听说过的另一个 pentest 测试:红队行动。

在本帖中，**我们将传统的渗透测试与受人尊敬的红队方法**进行对比，看看贵公司是否适合红队参与。

## 什么是渗透测试？

一个 [渗透测试](https://www.mitnicksecurity.com/blog/what-is-penetration-testing) 是针对你公司的计算机网络系统、设备和人员的模拟网络攻击。

值得信赖、经验丰富的 [网络安全专家](https://www.mitnicksecurity.com/global-ghost-team) 试图渗透到目标网络中寻找漏洞——所有这些都是为了在真正的黑客发现并利用这些漏洞之前，让他们的客户了解如何加强他们的安全。

## 什么是红队交战？

“[](https://www.mitnicksecurity.com/red-team-operations)红队”是一个源自军事模拟的短语，在模拟中，军官们为他们制定的每一个攻击计划提前考虑“如果会怎样”的情况。这种观点认为，即使军方想出了完美的攻击，他们也必须随时准备偏离计划。为了能预料到意想不到的事情，设想出其他可能的情况是至关重要的。

今天，这种“战争游戏”红队战术是一个术语，用来描述一个道德黑客团队，他们策划每一种可能的方式来破坏目标公司的系统，并寻求许多攻击途径。**红队**(又名道德黑客)处于进攻状态，进行战略攻击，而**蓝队**(又名被测试的公司)进行防御。

对于所有的意图和目的，把红队方法看作是一个更高级的渗透测试。原因如下:

## Pentesting 与 Red 团队的核心区别

### 目标

首先， [渗透测试](https://www.mitnicksecurity.com/penetration-testing) 与红队交战有着非常不同的意图。

pentest 的**目标是找到尽可能多的安全漏洞，**利用它们并评估每个漏洞的风险级别。

相比之下，红队不会试图罗列你公司的所有弱点。**红队参与的目标是找到** ***的一种进入方式，*** **利用它，然后通过您的系统横向升级**以访问他们能获得的最有价值的数据。

### 攻击媒介

Pentests 和红队测试有不同的规则，允许他们攻击什么。

渗透测试分为 [六种不同的类型](https://www.mitnicksecurity.com/blog/understanding-the-6-main-types-of-penetration-testing) ，其中**大多数公司的渗透测试每次只集中在一两个领域。**例如，一家企业可能选择同时进行社会工程测试和外部测试。关注的领域是特定的，并且 pentesters 的范围很窄，这使得它们可以专注于特定的攻击媒介。

红队的攻击更像是一场混战。红队通常对他们用来入侵你的系统的方法和途径有完全的自由。他们不择手段地入侵:从无线攻击和应用程序漏洞，到实际闯入您的办公室并窃取机密数据。唯一的例外是您可以在协议中选择拒绝的攻击媒介。考虑到这一点，红队在渗透测试的 [攻击前阶段花费了大量时间。](https://www.mitnicksecurity.com/blog/the-4-phases-of-penetration-testing)

### 资源

因为红队参与给模拟攻击者更多的自由，范围更广，这些安全测试涉及更多的资源。

红队行动通常会带来更多的圣灵降临者——召集更多的人手。不同的团队通常分而治之，采用不同的渗透测试方法，比如一个团队专注于内部网络攻击，而另一个团队专注于利用应用程序漏洞，这样每个团队就可以独立地同时处理他们自己专注的攻击。涉及到更多的技术，更多的人，更多的时间。总的来说，更多的投入到运行红色团队 pentest。

### 时间

红队行动和五雷轰顶的时间差别很大。

由于渗透测试更侧重于特定范围内的具体业务类型，因此平均渗透测试持续 2-3 周。

红队合作要深入得多，典型的红队项目从 3-6 周——有时甚至更长，这取决于公司的规模和系统的复杂性。

### 侦查

请记住，渗透测试的目标是在很短的时间内收集尽可能多的弱点。考虑到这一点，有时候圣灵降临节可能会“很吵”例如，在一次社会工程 pentest 的网络钓鱼活动中，一名员工可能意识到他们收到了一封可疑的电子邮件，并将其报告给了老板。

**红队想要秘密潜入并尽可能长时间不被目标系统发现**,随着他们在公司网络中的升级，收集越来越多的信息。因为他们在寻找更敏感的数据，并且有更长的时间来获取这些数据，所以他们在暗处默默工作，以免被发现。

### 目标以前的测试经验

这就是你们公司以往测试经验发挥作用的地方。

**那些只进行过** [**漏洞评估**](https://www.mitnicksecurity.com/blog/penetration-testing-vs-vulnerability-assessments) **的公司，最好在考虑红队行动之前进行一些集中渗透测试。这些更小范围和规模的测试将揭示出随着时间的推移他们会变得更加强硬的弱点。**

一旦一家公司强化了所发现的弱点，他们可能会考虑更进一步。**红队项目适用于拥有** **非常** **成熟安全态势**的企业，他们对自己建立的防御体系充满信心，并希望将自己的努力付诸实践。

### 费用

最后，红队 pentest 和传统渗透测试在成本上有显著差异。

因为红队项目在人员、资源、范围等方面时间更长、范围更广。可以理解，它们比传统的五旬节更贵。**渗透测试的最低成本可能为 25，000 美元，而红队项目通常起价为 40，000 美元。**

[在此了解更多关于 pentests 和 Red Team 合约的真实成本。T3】](https://www.mitnicksecurity.com/blog/what-should-you-budget-for-a-penetration-test-the-true-cost)

## Pentest 和红队行动哪个对你更好？

寻找高层次的概述？对于过去只进行过一两次 pentest 的组织，在考虑红队参与之前，计划不同类型的[](https://www.mitnicksecurity.com/blog/understanding-the-6-main-types-of-penetration-testing)pentest。

如果你对我们如何在 Mitnick Security 进行 pentests 感到好奇，**看看** [**世界冲浪联盟**](https://www.mitnicksecurity.com/cybersecurity-case-study-world-surf-league) **如何发现它的漏洞。**

觉得你准备好参加红队测试了吗？ [探索我们红队的运营服务](https://www.mitnicksecurity.com/red-team-operations) 并填写表格，今天。